public static void main(String[] args) {

	System.out.println("En expedicion te adentras en la selva del Peru y encuentras 2 cuevas una de ellas tiene una entrada grande " +
                "y la otra un poco estrecha");
        Scanner teclado = new Scanner(System.in);
        System.out.println("Escoge una de las 2 opciones");
        System.out.println("1. Entras por la cueva de entrada grande");
        System.out.println("2. Entras por la cueva de entrada estrecha");
        int op = teclado.nextInt();
        if(op==1){
            System.out.println("Dentro de la cueva vez una especie de riachuelo de color rojo como la sangre, te sigues adentrando y" +
                    "encuentras un cofre");
            System.out.println("Escoge una de las 2 opciones");
            System.out.println("1. Abres el cofre");
            System.out.println("2. Decides no abrirlo");
            int op2 = teclado.nextInt();
            if(op2==1){
                System.out.println("Encuentras una joya hermosa pero la cueva se derrumba y mueres");
            }
            else{
                System.out.println("Sigues tu camina y encuentras una salida al final de la cueva");
            }
        }
        else{
            System.out.println("Te adentras a ese estrecho lugar y sientes como tu cuerpo se desbanese y vez como unos pequeños " +
                    "hombrecitos se te acercan y quedas totalmente dormido. Te despiertas y te das cuenta que no tienes" +
                    "tus extremidades y poco a poco la llama de tu vida se va apagando... ");
        }

}